Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/034/LucKzd010_03417/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_LUCKZD010_03417_SEQ_00<tab><var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var> Quest Sync<var 49 01 /var><var 48 01 /var> The overzealous Nu Mou is burning for your patronage.
ja: TEXT_LUCKZD010_03417_SEQ_00<tab><var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var>特殊ルール： レベルアジャスト<var 49 01 /var><var 48 01 /var> プラ・エンニ茸窟の張り切ったン・モゥは、冒険者と取引がしたいようだ。

source: TEXT_LUCKZD010_03417_TODO_00<tab>Question the residents of Pla Enni.
ja: TEXT_LUCKZD010_03417_TODO_00<tab>ン・モゥたちに聞き込みを行う

source: TEXT_LUCKZD010_03417_TODO_01<tab>Speak with the overzealous Nu Mou.
ja: TEXT_LUCKZD010_03417_TODO_01<tab>張り切ったン・モゥと話す

source: TEXT_LUCKZD010_03417_TODO_02<tab>Use the hempen sack to capture a weakened echevore.
ja: TEXT_LUCKZD010_03417_TODO_02<tab>弱らせた<var 28 ((BNpcName)) F2217901 /var>に<var 28 ((EventItem)) F61E8EE501 /var>を使い捕獲

source: TEXT_LUCKZD010_03417_TODO_03<tab>Deliver the echevore to the overzealous Nu Mou.
ja: TEXT_LUCKZD010_03417_TODO_03<tab>張り切ったン・モゥに<var 28 ((EventItem)) F61E8EE601 /var>を渡す

source: TEXT_LUCKZD010_03417_ENTHUSIATICNUMOU03417_000_000<tab>Ahhh! A mortal! It's a mortal! Please give me your patronage! Please, please, <var 1A 02 /var>please<var 1A 01 /var>!
ja: TEXT_LUCKZD010_03417_ENTHUSIATICNUMOU03417_000_000<tab>うひょあああぁぁぁ！！ ヒト、ヒトだぁ……！ ねぇねぇ、僕と取引しようよ！

source: TEXT_LUCKZD010_03417_ENTHUSIATICNUMOU03417_000_001<tab>You won't regret it, I swear! Just tell me what your troubles are, and I will solve them! Yes, make them disappear!
ja: TEXT_LUCKZD010_03417_ENTHUSIATICNUMOU03417_000_001<tab>取引がしたいんだ！ それも、とびっきり公正な取引を！ さぁ、今すぐ僕に困ってることを教えてよ！

source: TEXT_LUCKZD010_03417_ENTHUSIATICNUMOU03417_000_002<tab>What!? You don't have any troubles!? Gah, what am I to do!? I can't afford to let this opportunity slip by!
ja: TEXT_LUCKZD010_03417_ENTHUSIATICNUMOU03417_000_002<tab>えっ、ないの！？ 君、悩みないの！？ 困ったなぁ……このままだと、旅人さんがどっかいっちゃう！

source: TEXT_LUCKZD010_03417_ENTHUSIATICNUMOU03417_000_003<tab>Please help me, I beg you! Go and ask the others what I must do to win your patronage!
ja: TEXT_LUCKZD010_03417_ENTHUSIATICNUMOU03417_000_003<tab>そうだ、これは僕のお願い！ 「僕が旅人さんに、どんな取引を持ちかけるべきか」を、 ほかの連中に聞いてきておくれよぉ！！！

source: TEXT_LUCKZD010_03417_ENTHUSIATICNUMOU03417_000_004<tab>I can't afford to let this opportunity slip by! Please, go and ask the others what I must do to win your patronage!
ja: TEXT_LUCKZD010_03417_ENTHUSIATICNUMOU03417_000_004<tab>そうだ、これは僕のお願い！ 「僕が旅人さんに、どんな取引を持ちかけるべきか」を、 ほかの連中に聞いてきておくれよぉ！！！

source: TEXT_LUCKZD010_03417_DAENKENN_000_010<tab>They wish to know how they might win <var 1A 02 /var>your<var 1A 01 /var> patronage? If you yourself do not know, there is little and less chance that someone else would.
ja: TEXT_LUCKZD010_03417_DAENKENN_000_010<tab>ええっ、そんなこと聞かれても、困りますよう……。 取引の内容を考えるだなんて、どうかしてますよう？

source: TEXT_LUCKZD010_03417_OSESIGUN_000_011<tab>Well, never have I heard of such a naive Nu Mou! All know that patronage cannot be forced. Nay, it must come about naturally, arise out of necessity.
ja: TEXT_LUCKZD010_03417_OSESIGUN_000_011<tab>呆れた、なんて未熟なン・モゥなんだ！ 取引を行うことが目的ではないというのに。 必要があって、自ずと生じるものなのだ。

source: TEXT_LUCKZD010_03417_GYUFDAEN_000_012<tab>Our friend is being too hasty. It's well and good to desire honor, but one mustn't obsess over it. Tell them they could stand to relax a little.
ja: TEXT_LUCKZD010_03417_GYUFDAEN_000_012<tab>あのン・モゥは、功を焦りすぎなのですよう。 取引のことで頭がいっぱいなのですね。 少しは息抜きをすべきなのです……。

source: TEXT_LUCKZD010_03417_DAENKENN_000_013<tab>They wish to know how they might win <var 1A 02 /var>your<var 1A 01 /var> patronage? If you yourself do not know, there is little and less chance that someone else would.
ja: TEXT_LUCKZD010_03417_DAENKENN_000_013<tab>ええっ、そんなこと聞かれても、困りますよう……。 取引の内容を考えるだなんて、どうかしてますよう？

source: TEXT_LUCKZD010_03417_OSESIGUN_000_014<tab>Well, never have I heard of such a naive Nu Mou! All know that patronage cannot be forced. Nay, it must come about naturally, arise out of necessity.
ja: TEXT_LUCKZD010_03417_OSESIGUN_000_014<tab>呆れた、なんて未熟なン・モゥなんだ！ 取引を行うことが目的ではないというのに。 必要があって、自ずと生じるものなのだ。

source: TEXT_LUCKZD010_03417_GYUFDAEN_000_015<tab>Our friend is being too hasty. It's well and good to desire honor, but one mustn't obsess over it. Tell them they could stand to relax a little.
ja: TEXT_LUCKZD010_03417_GYUFDAEN_000_015<tab>あのン・モゥは、功を焦りすぎなのですよう。 取引のことで頭がいっぱいなのですね。 少しは息抜きをすべきなのです……。

source: TEXT_LUCKZD010_03417_ENTHUSIATICNUMOU03417_000_020<tab>Did you learn how I might win your patronage? Oh, please tell me you did!
ja: TEXT_LUCKZD010_03417_ENTHUSIATICNUMOU03417_000_020<tab>取引の内容、決まったかい！？

source: TEXT_LUCKZD010_03417_ENTHUSIATICNUMOU03417_000_021<tab>Is...is that what they said? Perhaps they're right. Perhaps I've been too obsessed with honor and I need to relax. And I know the perfect way to do that!
ja: TEXT_LUCKZD010_03417_ENTHUSIATICNUMOU03417_000_021<tab>むむむ……たしかに、取引のことを考えすぎていたかもしれない。 無理やり取引しようだなんて、間違っていたよ。 息抜きをすべきかぁ……そうだ、「息抜き」をしよう！

source: TEXT_LUCKZD010_03417_ENTHUSIATICNUMOU03417_000_022<tab>I need an echevore! Please, go and catch one for me!
ja: TEXT_LUCKZD010_03417_ENTHUSIATICNUMOU03417_000_022<tab>息抜きに必要な「<var 28 ((BNpcName)) F2217901 /var>」を捕まえてきてよ！ これ、僕が必要としていることだから、「公正な取引」だよね！？

source: TEXT_LUCKZD010_03417_ENTHUSIATICNUMOU03417_000_023<tab>Spirited as the creature is, it's like to put up a fight. You must weaken it first before slipping this sack over it!
ja: TEXT_LUCKZD010_03417_ENTHUSIATICNUMOU03417_000_023<tab>さあ、この「<var 28 ((EventItem)) F61E8EE501 /var>」を持って、 弱らせた「<var 28 ((BNpcName)) F2217901 /var>」を捕まえてきて！！！！ 「公正な取引」のために！！！！

source: TEXT_LUCKZD010_03417_ENTHUSIATICNUMOU03417_000_024<tab>Please, catch an echevore for me! Remember, you must weaken it first and then slip the sack over it!
ja: TEXT_LUCKZD010_03417_ENTHUSIATICNUMOU03417_000_024<tab>さあ、この「<var 28 ((EventItem)) F61E8EE501 /var>」を持って、 弱らせた「<var 28 ((BNpcName)) F2217901 /var>」を捕まえてきて！！！！ 「公正な取引」のために！！！！

source: TEXT_LUCKZD010_03417_ENTHUSIATICNUMOU03417_000_030<tab>Ah, the mortal returns...and with the echevore, I hope!?
ja: TEXT_LUCKZD010_03417_ENTHUSIATICNUMOU03417_000_030<tab>待ちわびたよ！！ 「<var 28 ((BNpcName)) F2217901 /var>」、捕まえてきてくれた！？

source: TEXT_LUCKZD010_03417_ENTHUSIATICNUMOU03417_000_031<tab>Oooh, such a lusty specimen! I shall enjoy sucking on its tail for that sweet, sweet nectar taste! There's no better way to relax, let me tell you!
ja: TEXT_LUCKZD010_03417_ENTHUSIATICNUMOU03417_000_031<tab>うひょあぁぁああ、素晴らしい！！！ この「<var 28 ((BNpcName)) F2217901 /var>」の尾を吸うと、甘い蜜の味がするんだ！！ 最高の息抜きだよオォ！！！！！

source: TEXT_LUCKZD010_03417_ENTHUSIATICNUMOU03417_000_032<tab>But wait... By bringing this to me, you've done me a service. And by giving you a fitting payment, it becomes─<gasp>─an honorable task! I might not have <var 1A 02 /var>performed<var 1A 01 /var> the task, but I was <var 1A 02 /var>party<var 1A 01 /var> to it! And near enough is good enough! Ahahaha!
ja: TEXT_LUCKZD010_03417_ENTHUSIATICNUMOU03417_000_032<tab>さあ……これが……手間に応じた、公正な……対価……！ ぐぼぁ……なんて素晴らしイ……！！！！ これこそ、公正ナ取引ィィィィィイ！！！！！
